Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Euclid
ja: ユークリッド
zh_cn: Euclid
zh_tw: Euclid

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eudora
ja: ユードラ
zh_cn: Eudora
zh_tw: Eudora

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eugene
ja: ユージーン
zh_cn: 尤金
zh_tw: Eugene

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eureka
ja: エウレカ
zh_cn: 尤里卡
zh_tw: Eureka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Evanston
ja: エバンストン
zh_cn: Evanston
zh_tw: Evanston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Evansville
ja: エバンズビル
zh_cn: Evansville
zh_tw: Evansville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Everett
ja: エバレット
zh_cn: 埃弗雷特
zh_tw: Everett

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Evergreen
ja: エバーグリーン
zh_cn: Evergreen
zh_tw: Evergreen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ewa
ja: エワ
zh_cn: Ewa
zh_tw: Ewa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Exeter
ja: エクセター
zh_cn: 埃克塞特
zh_tw: Exeter

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) F'Dérik
ja: F'Dérik
zh_cn: F'Dérik
zh_tw: F'Dérik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fabra
ja: ファブラ
zh_cn: Fabra
zh_tw: Fabra

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fair Haven
ja: フェアヘブン
zh_cn: Fair Haven
zh_tw: Fair Haven

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fairbanks
ja: フェアバンクス
zh_cn: 费尔班克斯
zh_tw: Fairbanks

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fairfax
ja: フェアファックス
zh_cn: Fairfax
zh_tw: Fairfax

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fairfield
ja: フェアフィールド
zh_cn: Fairfield
zh_tw: Fairfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fairmont
ja: フェアモント
zh_cn: Fairmont
zh_tw: Fairmont

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Faith
ja: フェイス
zh_cn: 费思
zh_tw: Faith

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Falcon
ja: ファルコン
zh_cn: Falcon
zh_tw: Falcon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fall River
ja: フォールリバー
zh_cn: Fall River
zh_tw: Fall River

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fallon
ja: ファロン
zh_cn: Fallon
zh_tw: Fallon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Falmouth
ja: ファルマス
zh_cn: Falmouth
zh_tw: Falmouth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fargo
ja: ファーゴ
zh_cn: 法戈
zh_tw: Fargo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Farmington
ja: ファーミントン
zh_cn: Farmington
zh_tw: Farmington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Farnborough
ja: ファーンバラ
zh_cn: Farnborough
zh_tw: Farnborough

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fayetteville
ja: フェーエットビル
zh_cn: Fayetteville
zh_tw: Fayetteville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ferrara
ja: フェララ
zh_cn: Ferrara
zh_tw: Ferrara（斐拉拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ferriday
ja: フェリディ
zh_cn: Ferriday
zh_tw: Ferriday

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fes
ja: フェス
zh_cn: Fes
zh_tw: Fes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Finningley
ja: フィニングリー
zh_cn: Finningley
zh_tw: Finningley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fisher
ja: フィッシャー
zh_cn: Fisher
zh_tw: Fisher

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fitchburg
ja: フィッチバーグ
zh_cn: Fitchburg
zh_tw: Fitchburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Flagstaff
ja: フラッグスタッフ
zh_cn: Flagstaff
zh_tw: Flagstaff

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Flint
ja: フリント
zh_cn: 弗林特
zh_tw: Flint

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Florala
ja: フロララ
zh_cn: Florala
zh_tw: Florala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Florence
ja: フローレンス
zh_cn: 佛罗伦萨
zh_tw: Florence（佛羅倫斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Florissant
ja: フロリサント
zh_cn: Florissant
zh_tw: Florissant

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Flower Mound
ja: フラワーマウンド
zh_cn: Flower Mound
zh_tw: Flower Mound

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Foggia
ja: フォッジャ
zh_cn: Foggia
zh_tw: Foggia（福賈）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Folsom
ja: フォルサム
zh_cn: 福尔松
zh_tw: Folsom

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fond du Lac
ja: フォンジュラック
zh_cn: Fond du Lac
zh_tw: Fond du Lac

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ford Island
ja: フォードアイランド
zh_cn: Ford Island
zh_tw: Ford Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Forli`
ja: フォルリ
zh_cn: Forli`
zh_tw: Forli`

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Forrest City
ja: フォレスト・シティー
zh_cn: Forrest City
zh_tw: Forrest City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Forsyth
ja: フォーサイス
zh_cn: Forsyth
zh_tw: Forsyth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Collins
ja: フォートコリンズ
zh_cn: Fort Collins
zh_tw: Fort Collins

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Dodge
ja: フォートドッジ
zh_cn: Fort Dodge
zh_tw: Fort Dodge

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Greely
ja: フォートグリーリー
zh_cn: Fort Greely
zh_tw: Fort Greely

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Lauderdale
ja: フォートローダーデール
zh_cn: 劳德代尔堡
zh_tw: Fort Lauderdale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort McMurray
ja: フォートマクマリー
zh_cn: Fort McMurray
zh_tw: Fort McMurray

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort McPherson
ja: フォートマックファーソン
zh_cn: Fort McPherson
zh_tw: Fort McPherson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Myers
ja: フォートマイアーズ
zh_cn: Fort Myers
zh_tw: Fort Myers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Nelson
ja: フォートネルソン川
zh_cn: Fort Nelson
zh_tw: Fort Nelson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Payne
ja: フォートペイン
zh_cn: Fort Payne
zh_tw: Fort Payne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Richardson
ja: フォートリチャードソン
zh_cn: Fort Richardson
zh_tw: Fort Richardson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Riley
ja: フォートライリー
zh_cn: Fort Riley
zh_tw: Fort Riley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Salonga
ja: フォートサロンガ
zh_cn: Fort Salonga
zh_tw: Fort Salonga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Scott
ja: フォートスコット
zh_cn: Fort Scott
zh_tw: Fort Scott

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Simpson
ja: フォートシンプソン
zh_cn: Fort Simpson
zh_tw: Fort Simpson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Skala
ja: フォートスカラ
zh_cn: Fort Skala
zh_tw: Fort Skala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Smith
ja: フォートスミス
zh_cn: Fort Smith
zh_tw: Fort Smith

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Wayne
ja: フォートウェーン
zh_cn: 韦恩堡
zh_tw: Fort Wayne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Worth
ja: フォートワース
zh_cn: 沃思堡
zh_tw: Fort Worth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fort Yukon
ja: フォートユーコン
zh_cn: Fort Yukon
zh_tw: Fort Yukon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fountain Valley
ja: ファウンテン・バリー
zh_cn: Fountain Valley
zh_tw: Fountain Valley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Framingham
ja: フレーミングハム
zh_cn: Framingham
zh_tw: Framingham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Franceville
ja: フランスビル
zh_cn: Franceville
zh_tw: Franceville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Francistown
ja: ランシスタウン
zh_cn: Francistown
zh_tw: Francistown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Frankfort
ja: フランクフォート
zh_cn: 法兰克福
zh_tw: Frankfort（法蘭克福）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Frankfurt
ja: フランクフルト
zh_cn: 法兰克福区
zh_tw: Frankfurt（法蘭克福）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Franklin
ja: フランクリン
zh_cn: 富兰克林
zh_tw: Franklin（法蘭克林）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fred Lawrence Whipple Obs.
ja: フレッド・ローレンス・ウィップル観測所
zh_cn: Fred Lawrence Whipple Obs.
zh_tw: Fred Lawrence Whipple Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fredericia
ja: フレデリシア
zh_cn: Fredericia
zh_tw: Fredericia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Frederick
ja: フレデリック
zh_cn: 弗雷德里克
zh_tw: Frederick

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fredericksburg
ja: フレデリックスバーグ
zh_cn: Fredericksburg
zh_tw: Fredericksburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fredericktown
ja: フレデリックタウン
zh_cn: Fredericktown
zh_tw: Fredericktown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fredericton
ja: フレデリックトン
zh_cn: 弗雷德里克顿
zh_tw: Fredericton（弗雷德里克頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Frederikshavn
ja: フレデリックスハウン
zh_cn: Frederikshavn
zh_tw: Frederikshavn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Frederiksvaerk
ja: フレデリックスヴァエルク
zh_cn: Frederiksvaerk
zh_tw: Frederiksvaerk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Freehold
ja: フリーホルド
zh_cn: Freehold
zh_tw: Freehold

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Freeport
ja: フリーポート
zh_cn: Freeport
zh_tw: Freeport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Freetown
ja: フリータウン
zh_cn: Freetown
zh_tw: Freetown（自由城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Freiburg
ja: フライブルク
zh_cn: Freiburg
zh_tw: Freiburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fremont Peak Observatory
ja: フレモント天文台
zh_cn: 弗里蒙特山顶天文台
zh_tw: Fremont Peak Observatory

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fremont
ja: フレモント
zh_cn: Fremont
zh_tw: Fremont

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fresno
ja: フレズノ
zh_cn: 弗雷斯诺
zh_tw: Fresno

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fruitland Park
ja: フルーツランド公園
zh_cn: Fruitland Park
zh_tw: Fruitland Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fujigane
ja: 藤金
zh_cn: Fujigane
zh_tw: Fujigane

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fukuoka
ja: 福岡
zh_cn: 福冈
zh_tw: Fukuoka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fullerton
ja: フラートン
zh_cn: Fullerton
zh_tw: Fullerton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Funchal
ja: フンシャル
zh_cn: 丰沙尔
zh_tw: Funchal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Furth (Mfr)
ja: フュルト (Mfr)
zh_cn: Furth (Mfr)
zh_tw: Furth (Mfr)

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Fömi
ja: Fömi
zh_cn: Fömi
zh_tw: Fömi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) GMRT
ja: GMRT
zh_cn: GMRT
zh_tw: GMRT

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gabes
ja: ガベス
zh_cn: Gabes
zh_tw: Gabes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gaborone
ja: ハボローネ
zh_cn: Gaborone
zh_tw: Gaborone（嘉伯隆里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gadsden
ja: ガズデン
zh_cn: Gadsden
zh_tw: Gadsden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gainesville
ja: ゲーンズビル
zh_cn: Gainesville
zh_tw: Gainesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gaithersburg
ja: ゲーサーズバーグ
zh_cn: Gaithersburg
zh_tw: Gaithersburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Galena
ja: ガリーナ
zh_cn: Galena
zh_tw: Galena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gallup
ja: ギャラップ
zh_cn: Gallup
zh_tw: Gallup

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Galveston
ja: ガルベストン
zh_cn: 加尔维斯敦
zh_tw: Galveston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gander
ja: ガンダー
zh_cn: Gander
zh_tw: Gander

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ganghwa
ja: 江華
zh_cn: Ganghwa
zh_tw: Ganghwa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gangneung
ja: 江陵
zh_cn: Gangneung
zh_tw: Gangneung

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gao
ja: ガオ
zh_cn: Gao
zh_tw: Gao

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gardaia
ja: ガルダヤ
zh_cn: Gardaia
zh_tw: Gardaia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Garden City
ja: ガーデンシティー
zh_cn: 花园城
zh_tw: Garden City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Garden Grove
ja: ガーデングローブ
zh_cn: 加登格罗夫
zh_tw: Garden Grove

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Garland
ja: ガーランド
zh_cn: Garland
zh_tw: Garland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Garrison
ja: ガリソン
zh_cn: Garrison
zh_tw: Garrison

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gars am Inn
ja: Gars am Inn
zh_cn: Gars am Inn
zh_tw: Gars am Inn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gary
ja: ゲーリー
zh_cn: 加里
zh_tw: Gary

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gaspe
ja: ガスペ
zh_cn: Gaspe
zh_tw: Gaspe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gassaway
ja: ガサウェー
zh_cn: Gassaway
zh_tw: Gassaway

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gastonia
ja: ガストニア
zh_cn: Gastonia
zh_tw: Gastonia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gauribidanur
ja: Gauribidanur
zh_cn: Gauribidanur
zh_tw: Gauribidanur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gaya
ja: ガヤ
zh_cn: Gaya
zh_tw: Gaya

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gdansk
ja: グダニスク
zh_cn: 格但斯克
zh_tw: Gdansk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gedser
ja: ゲサー
zh_cn: Gedser
zh_tw: Gedser

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Geilenkirchen
ja: ガイレンキルヘン
zh_cn: Geilenkirchen
zh_tw: Geilenkirchen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gelsenkirchen
ja: ゲルゼンキルヘン
zh_cn: Gelsenkirchen
zh_tw: Gelsenkirchen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Geneva
ja: ジュネーブ
zh_cn: 日内瓦
zh_tw: Geneva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Genoa
ja: ジェノア
zh_cn: 热那亚
zh_tw: Genoa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Geochang
ja: 居昌
zh_cn: Geochang
zh_tw: Geochang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Geoje
ja: 巨濟
zh_cn: Geoje
zh_tw: Geoje

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Geomsan
ja: 慶南
zh_cn: Geomsan
zh_tw: Geomsan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Georgetown
ja: ジョージタウン
zh_cn: 乔治敦
zh_tw: Georgetown（喬治城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gera
ja: ゲーラ
zh_cn: 格拉
zh_tw: Gera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gerona
ja: ヘロナ
zh_cn: 赫罗纳
zh_tw: Gerona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gibraltar
ja: ジブラルタル
zh_cn: 直布罗陀
zh_tw: Gibraltar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gijón
ja: Gijón
zh_cn: 希洪
zh_tw: Gijón

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gila Bend
ja: ジラベンド
zh_cn: Gila Bend
zh_tw: Gila Bend

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gillette
ja: ジレット
zh_cn: Gillette
zh_tw: Gillette

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gitega
ja: ギテガ
zh_cn: Gitega
zh_tw: Gitega

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glasgow
ja: グラスゴー
zh_cn: 格拉斯哥
zh_tw: Glasgow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glendale
ja: グレンデール
zh_cn: 格伦代尔
zh_tw: Glendale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glendora
ja: グレンドーラ
zh_cn: Glendora
zh_tw: Glendora

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glenns Ferry
ja: グレネスフェリー
zh_cn: Glenns Ferry
zh_tw: Glenns Ferry

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glens Falls
ja: グレンズフォールズ
zh_cn: Glens Falls
zh_tw: Glens Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glenwood Springs
ja: グレンウッド
zh_cn: Glenwood Springs
zh_tw: Glenwood Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Glenwood
ja: グレンウッド
zh_cn: Glenwood
zh_tw: Glenwood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Godthaab
ja: ゴットホーブ
zh_cn: 多哈
zh_tw: Godthaab

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Godthåb
ja: ゴットホープ
zh_cn: 多哈
zh_tw: Godthåb

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Goheung
ja: 高興
zh_cn: Goheung
zh_tw: Goheung

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Goldfield
ja: ゴールドフィールド
zh_cn: Goldfield
zh_tw: Goldfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Goldsboro
ja: ゴールズバラ
zh_cn: Goldsboro
zh_tw: Goldsboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Goldstone
ja: ゴールドストーン
zh_cn: Goldstone
zh_tw: Goldstone

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Goose Bay
ja: グースベイ
zh_cn: Goose Bay
zh_tw: Goose Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Goose Creek
ja: グースクリーク
zh_cn: Goose Creek
zh_tw: Goose Creek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gorham
ja: ゴーラム
zh_cn: Gorham
zh_tw: Gorham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gornergrat
ja: ゴルナーグラート
zh_cn: Gornergrat
zh_tw: Gornergrat

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gorno-Altaysk
ja: ゴルノ・アルタイスク
zh_cn: Gorno-Altaysk
zh_tw: Gorno-Altaysk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gothenburg
ja: ヨーテボリ
zh_cn: Gothenburg
zh_tw: Gothenburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Granada Hills
ja: グラナダヒル
zh_cn: Granada Hills
zh_tw: Granada Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Granada
ja: グラナダ
zh_cn: 格拉纳达
zh_tw: Granada

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grand Forks
ja: グランドフォークス
zh_cn: Grand Forks
zh_tw: Grand Forks

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grand Island
ja: グランドアイランド
zh_cn: Grand Island
zh_tw: Grand Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grand Junction
ja: グランドジャンクション
zh_cn: Grand Junction
zh_tw: Grand Junction

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grand Prairie
ja: グランド・プレイリー
zh_cn: Grand Prairie
zh_tw: Grand Prairie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grand Rapids
ja: グランドラピッズ
zh_cn: 大瀑布城
zh_tw: Grand Rapids

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Granger
ja: グランガー
zh_cn: Granger
zh_tw: Granger

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grangeville
ja: グランジビル
zh_cn: Grangeville
zh_tw: Grangeville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Granite Falls
ja: グラニット・フォールス
zh_cn: Granite Falls
zh_tw: Granite Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grants Pass
ja: グランツ・パス
zh_cn: Grants Pass
zh_tw: Grants Pass

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grass Valley
ja: グラスバレイ
zh_cn: Grass Valley
zh_tw: Grass Valley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Great Falls
ja: グレートフォールズ
zh_cn: 大瀑布城
zh_tw: Great Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Greeley
ja: グリーリー
zh_cn: Greeley
zh_tw: Greeley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Green Bank Obs.
ja: グリーンバンク観測所
zh_cn: Green Bank Obs.
zh_tw: Green Bank Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Green Bay
ja: グリーンベイ
zh_cn: Green Bay
zh_tw: Green Bay（綠灣）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Green River
ja: グリーンリバー
zh_cn: Green River
zh_tw: Green River

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Greenbelt
ja: グリーンベルト
zh_cn: Greenbelt
zh_tw: Greenbelt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Greensboro
ja: グリーンズバラ
zh_cn: 格林斯博罗
zh_tw: Greensboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Greenville
ja: グリーンビル
zh_cn: Greenville
zh_tw: Greenville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Greenwich
ja: グリニッチ
zh_cn: 格林尼治
zh_tw: Greenwich

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Greenwood
ja: グリーンウッド
zh_cn: Greenwood
zh_tw: Greenwood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grenaa
ja: グレンナー
zh_cn: Grenaa
zh_tw: Grenaa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grenoble
ja: グルノーブル
zh_cn: 格勒诺布尔
zh_tw: Grenoble（格勒諾伯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gresham
ja: グレシャム
zh_cn: Gresham
zh_tw: Gresham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Groningen
ja: フローニンゲン
zh_cn: 格罗宁根
zh_tw: Groningen（格羅寧根）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grosseto
ja: グロッセート
zh_cn: Grosseto
zh_tw: Grosseto（格羅塞托）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Groton
ja: グロトン
zh_cn: Groton
zh_tw: Groton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Groveton
ja: グローブトン
zh_cn: Groveton
zh_tw: Groveton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Grozny
ja: グロズヌイ
zh_cn: Grozny
zh_tw: Grozny

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Guadalajara
ja: グアダラハラ
zh_cn: 瓜达拉哈拉
zh_tw: Guadalajara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Guantanamo Bay
ja: グアンタナモ湾
zh_cn: 关塔那摩湾
zh_tw: Guantanamo Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Guatemala City
ja: グアテマラシティー
zh_cn: 危地马拉城
zh_tw: Guatemala City（瓜地馬拉市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Guayaquil
ja: グアヤキル
zh_cn: 瓜亚基尔
zh_tw: Guayaquil

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Guelph
ja: グェルフ
zh_cn: 归尔甫
zh_tw: Guelph

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gulfport
ja: ガルフポート
zh_cn: Gulfport
zh_tw: Gulfport
